

> [!quote] Иоан.1:9. 
> <font color="#938953">Был Свет истинный, Который просвещает всякого человека, приходящего в мир.</font>

> [!quote] Пс.33:6. 
> <font color="#938953"> Кто обращал взор к Нему, те просвещались, и лица их не постыдятся.</font>

> [!quote] Пс.18:9.
> <font color="#938953"> Повеления Господа праведны, веселят сердце; заповедь Господа светла, просвещает очи.</font>

История обращения Павла
Деяния 9:1-21

**Савл до обращения**
- Тщательно наставленный в отеческом законе, ревнитель

> [!quote] Деян.22:3.
> <font color="#938953"> я Иудеянин, родившийся в Тарсе Киликийском, воспитанный в сем городе при ногах Гамалиила, тщательно наставленный в отеческом законе, ревнитель по Боге, как и все вы ныне.</font>

- Скорей всего из состоятельной семьи

**Павел после обращения**

- Проповедует

> [!quote] Деяния 9:20-21
> <font color="#938953">20. И тотчас стал проповедывать в синагогах об Иисусе, что Он есть Сын Божий.</font>
> <font color="#938953">21. И все слышавшие дивились и говорили: не тот ли это самый, который гнал в Иерусалиме призывающих имя сие? да и сюда за тем пришел, чтобы вязать их и вести к первосвященникам.</font>

- Отрекается, отказывается от всего

> [!quote] К Филиппийцам 3:7-8 
> <font color="#938953">7. Но что для меня было преимуществом, то ради Христа я почел тщетою.</font>
> <font color="#938953">8. Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания Христа Иисуса, Господа моего: для Него я от всего отказался, и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа</font>


Удивительная перемена
Быстрая
Жертвенная 

Эта перемена в жизни Павла - **результат его встречи с Богом**

**Вопросы, которые задал Павел**

- Кто Ты, Господи?
- Что повелишь мне делать?

Чтобы знать как нам поступать, нужно сначала узнать Тога, Кто нас сотворил

Павел многое делал не зная Бога, а когда узнал от всего отказался

Это хорошие правильные вопросы
Кто Ты Господи?
Открой мне каков Ты?
Чтобы я знал, как мне служить Тебе?
Как мне жить и поступать

Свет Божьего слова осветит нашу жизнь
Наш путь 
Покажет нам и Бога и нас

Мы видим Бога
И видим себя глазами Бога 
Как Бог смотрит на нас?
Чего Он ожидает от нас?

Свет Божьего слова указывает нам путь
Чтобы мы стали на ровную дорогу
На крепкий фундамент
Это приносит покой, уверенность и упование на Бога

Каков библейский взгляд? (несколько мыслей)
Мы призваны к свободе
Мы сильны в Боге (юноши вы сильны)
Бог любит своих детей, не отвернется, даже если мы грешим
Свою славу, силу и могущество Он покажет через жизнь верных Ему
Когда я думаю, что не смогу, Бог говорит - Я помогу тебе
Когда думаю, что Бог забыл про меня - Бог ближе всего
(мое свидетельство, когда Бог поддержал меня)

Не существует греха или поступка, который заставил бы Бога любит нас
Поэтому Он ждет
Что мы будем искать Его
Задавать вопрос - Кто Ты, Господи?

Самое большое богатство - иметь отношения с Христом
Быть богатым Богом

Время, чтобы любить Бога
Время, чтобы ближе знать Его
Когда вы встанете на молитву и будете стучать в небеса, Бог не отвернется

Нам нужно знать Его
Для нашей жизни
Будущего
Отношений
Служения