1. Ждите обещанного от Отца
2. Деян.1:4. И, собрав их, Он повелел им: не отлучайтесь из Иерусалима, но ждите обещанного от Отца, о чем вы слышали от Меня,
От Иоанна 7:38-39 
3. Кто верует в Меня, у того, как сказано в Писании, из чрева потекут реки воды живой.
Сие сказал Он о Духе, Которого имели принять верующие в Него: ибо еще не было на них Духа Святаго, потому что Иисус еще не был прославлен.

4. В день пятидесятницы происходит сошествие Святого Духа

5. Божьи обетования:
- Получение слова веры от Бога
	Ждите Обещанного Отца
- Ожидание в терпении
	Деян.1:14. Все они единодушно пребывали в молитве и молении...
- Результат
	Деяния 2:1-2 
	При наступлении дня Пятидесятницы все они были единодушно вместе.
	И внезапно сделался шум с неба, как бы от несущегося сильного ветра, и наполнил весь дом, где они находились.

4. Вся жизнь христианина
	1-е Коринфянам 15:1-2 
	Напоминаю вам, братия, Евангелие, которое я благовествовал вам, которое вы и приняли, в котором и утвердились,
	которым и спасаетесь, если преподанное удерживаете так, как я благовествовал вам, если только не тщетно уверовали.
	
	Примирились ли вы с Богом?
	Господь любит, прощает 
	И евангелие нужно принять, утвердиться в нем и удерживать 

5. Определенный период
	Ждите обещанного от Отца...
	Саул не дождался 
	И потерял

Всему определено свое время и срок
Благословение для нас в том, чтобы мы жили верой

Главный вопрос, который я хочу задать
Какое слово Бог определил для тебя?
Для твоего возраста?
Для твоего времени?
К чему призывает тебя Бог?

Обетование (слово веры) необходимо сначала получить
Как ученики от Иисуса 

Молитесь об этом
Боже, я хочу от Тебя иметь слово
Чем мне заниматься
На что обратить внимание 

И жить тем словом, которое даст Бог

К Колоссянам 1:9-10 
9. Посему и мы с того дня, как о сем услышали, не перестаем молиться о вас и просить, чтобы вы исполнялись познанием воли Его, во всякой премудрости и разумении духовном,
10. чтобы поступали достойно Бога, во всем угождая Ему, принося плод во всяком деле благом и возрастая в познании Бога,
11. укрепляясь всякою силою по могуществу славы Его, во всяком терпении и великодушии с радостью,

От познания Бога 
Рост
Зрелость
Добрый плод
Терпение 
Великодушие 
Радость

Евр.10:38. Праведный верою жив будет; а если кто поколеблется, не благоволит к тому душа Моя.

Иметь обетование 
И живую веру 
И Бог прославится через нас