# 6 ГЛАВА
1. Кто роптал на уверовавших евреев?
	Еллинисты*
	Вдовы
	Сироты
	Апостолы
2. Чем были обделены вдовы ?
	В ежедневном раздаянии потребностей*
	Им запрещали посещать церковные собрания
	Им не платили за их труд
	Им не дали возможность трудиться
3. Что было нехорошо для Апостолов?
	Оставить Слово Божье*
	Не заботиться о потребностях вдов
	Не раздавать ежедневные потребности
	Пренебречь семьями еллинов
4. Сколько человек решили избрать для служения вдовам?
	Семь*
	Сорок
	Сорок семь
	Пять
5. Какие требования были к тем, кого выбирали, чтобы заботиться о вдовах?
	Изведанные (испытанные)
	Исполненные Святого Духа
	Мудрые
	Все варианты*
	Исполненные Святого Духа и мудрые
6. В чем хотели "постоянно пребыть (находиться)"  Апостолы?
	В молитве и служении слова*
	В молитвах и постах
	В проповеди евангелия
	Все варианты
7. Как звали избранного служителя, "обращенного из язычников"?
	Николай*
	Прохор
	Никанор
	Филипп
8. Какая характеристика в 6 главе дана Стефану?
	Исполненный веры и Святого Духа*
	Исполненный Святого Духа и даров
	Наученный всякой истине
	Сильный в словах и делах
9. Сколько из священников в Иерусалиме покорились вере?
	Многие*
	Двенадцать 
	Семьдесят
	Восемь
10. Чем был исполнен Стефан, совершая "великие чудеса"?
	Веры и силы*
	Смирения и веры
	Радости и благодати
	Силы
11. Чему "не могли противостать" те, кто спорил со Стефаном?
	Мудрости и Духу, Которым он говорил*
	Словам благодати Стефана
	Проповеди
	Словам истины
12. Кого напоминал Стефан, когда стоял в синедрионе (суде)?
# 7 ГЛАВА
1. Где Бог в первый раз явился Аврааму?
	В Месопотамии*
	В Аравии
	В Харране
	В Иудее
2. Куда отправился Авраам из Халдейской земли?
	В Харран*
	В обетованную землю 
	В Израиль
	В Месопотамию
3. Закончите стих: " а обещал дать ее во владение ему и потомству его по нем, когда еще.........
	Был он бездетен*
	Был он беден
	Был он в Харране
	Был он в Месопотамии
4. Сколько лет, согласно пророчеству, потомки Авраама будут находиться в притеснении?
	Четыреста*
	Пятьсот
	Триста
	Сорок
5. Что Бог сделает с тем народом, который будет держать потомков Авраама в парабощении?
	Произведет суд над ними*
	Накажет тот народ
	Помилует 
	Обратит к Себе
6. Какой завет получил Авраам от Бога?
	Обрезание*
	Десять заповедей
	О жертвоприношении
	Все варианты
7. Как звали отца двенадцати патриархов?
	Иаков*
	Моисей
	Исаак
	Иуда
8. Почему братья продали Иосифа?
	Из зависти*
	Ради наживы
	Чтобы исполнить Божью волю
	Чтобы навредить отцу
9. Закончите стих: "Деян.7:9. Патриархи, по зависти, продали Иосифа в Египет; но....."
	Бог был с ним*
	Он не оставил веру
	Он выдержал испытания
	Простил братьев
10. Что дал Бог Иосифу в Египте?
	Мудрость и благоволение царя* 
	Мудрость и веру
	Живую веру и упование
	Успех в его делах
11. Где случился голод во времена Иосифа?
	В Египте и Ханаане*
	В Египте и Харране
	В Харране и Месопотамии
	В Египте
12. Сколько душ (человек) переселились в Египет к Иосифу?
	Семьдесят пять*
	Шестьдесят 
	Восемь
	Тридцать
13. Что делал Израильский народ во времена Египетского плена?
	Возрастал и умножался*
	Роптал на Бога
	Икал выхода из плена
	Оставил своего Бога
14. В чем был силен Моисей?
	В словах и делах*
	В поклонении Богу
	В смирении 
	В кротости
15. На какой горе Ангел явился Моисею в пламени горящего куста?
	Синай*
	Аварим
	Сеир
	Сион
16. Кто построил храм Богу?
	Моисей по образу, который видел на горе
	Давид
	Соломон*
	Иисус Навин
17. Где не живет Всевышний?
	В рукотворенных храмах*
	Неверных сердцах
	Непослушном народе
	В сердцах идолопоклонников
18. Как звали юношу, который стерег одежды Стефана?
	Савл*
	Иуда
	Петр
	Иаков
19. Какими были последние слова Стефана?
	Не вмени им греха сего*
	Прими дух мой
	Спаси народ Твой
	Да будет воля Твоя
# 8 ГЛАВА
1.Почему рассеялась церковь?
- Из-за разногласий 
- Из-за гонений*
- Из-за стремления распространять Слово Божие за пределами Иерусалима 
- По откровению Бога

2.Что делали рассеявшиеся по Иудеи и Самарии ?
	Ходили и благовествовали слово*
	Ходили и свидетельствовали только среди Иудеев 
	Ходили и укрепляли существующие общины 
	Ходили и ожидали окончания гонений

3.Какие чудеса сотворил Филипп в городе Самарии ?
	Воскрешал мёртвых
	Исцелял прокажённых 
	Исцелял немых и хромых 
	Исцелял больных и изгонял бесов* 

4.Кем был Симон, живший в Самарии ?
	Великим человеком 
	Учеником Иисуса 
	Волхвом*
	Царедворцем 

5.Что Симон хотел купить у апостолов ?
	Дар чудотворения 
	Дар исцеления 
	Дар Святого Духа*
	Дар говорить на иных языках

6.Куда ангел Господень сказал идти Филиппу ?
	В Дамаск , на прямую улицу 
	В Газу , на дорогу пустынную* 
	В Антиохию поддержать верующих
	В Иерусалим к апостолам 

7.Какую должность занимал человек , которого встретил Филипп по дороге в Газу?
	Советник Римского проконсула 
	Военачальник эфиопского войска
	Первосвященник эфиопского храма 
	Хранитель сокровищ царицы Эфиопской*

8.Для чего евнух приезжал в Иерусалим ?
	Для переговоров 
	Для поклонения*
	Не написано 
	Чтобы получить исцеление

9.Имя пророка которого читал евнух эфиоп ?
	Иосия 
	Иеремия
	Иезекииль 
	Исаия*

10.Где оказался Филипп после того как ангел Господень восхитил его ?
	В Иерусалиме 
	В Азоте*
	В Эфиопии
	В Кесарии
# 9 ГЛАВА
1.Что сказал Господь Савлу по дороге в Дамаск ?
Савл,Савл! Зачем ты идёшь против Моей воли?
Савл,Савл! Что ты гонишь Моих учеников ?
Савл,Савл! Что ты гонишь Меня ?*
Савл,Савл! Зачем ты борешься против истины?

2.Сколько дней Савл был слеп ?
Семь 
Два
Три*
Пять

3.Где родился Савл ?
Неизвестно 
В Риме 
В Иудее
В Тарсе*

4.Вставь пропущенное слово:
Но Господь сказал ему: " Иди, ибо он есть Мой избранный ......... , чтобы возвещать имя Моё перед народами, и царями, и сынами Израилевыми.
Слуга
Служитель
Светильник
Сосуд*

5.Что делал Савл после обращения ко Христу ?
Крестился 
Исполнился Святого Духа 
Проповедовал в синагогах
Приводил в замешательство иудеев
Состязался с эллинистами 
Все варианты*

6.Кто взял Савла и пришёл к апостолам ?
Ученики 
Анания
Варавва
Варнава*

7.Укажи один неверный вариант:
Церкви же по всей Иудее, Галилее и Самарии были в покое, .................................
Назидались 
Умножались 
Радовались*
Ходили в страхе Господнем 

8.Сколько лет лежал парализованный Эней ?
Пять 
Двенадцать 
Восемь* 
Семь 

9.В каком городе жила Тавифа ?
В Кесарии 
В Лидде
В Иоппии*
В Самарии

10.Что значит имя Тавифа ?
Милость 
Серна*
Радость 
Лань 

11.Чем была богата Тавифа ?
Золотом и серебром 
Множеством одежд
Заботой и щедростью 
Добрыми делами*

# Результаты

1 Глава
1. Ваня @tpi1234
2. Милена @milena_sainsus
3. Яна Табакарь
4. @Ryvim_45
5. Светлана

2 Глава
1. Ваня @tpi1234
2. Яна Табакарь
3. @Ryvim_45
4. @Arinka20122026
5. @GyMiToRa

3 Глава
1. Светлана
2. Ваня @tpi1234
3. @Dinka_Radu
4. @Ryvim_45
5. Яна Табакарь

4 Глава
1. David
2. @NicSIV
3. @Alin_yysik
4. @keradin08
5. @tpi1234

5 
1. @yanwwsz
2. @Ryvim_45
3. @Arinka20479
4. David
5. Яна Табакарь

6
1. David
2. Яна Табакарь
3. @Yeni20129262
4. @arinausko
5. Светлана

7
1. @Arinka20479
2. Яна Табакарь
3. David
4. @yanwwsz
5. @GyMiToRa

8
1. @Dinka_Radu
2. Светлана
3. @Yeni20129262
4. @ElviraOIeinik
5. @roma_gladun

9
1. @Dinka_Radu
2. @yanwwsz
3. @iscra11
4. @AlenaMat1985
5. @sofneeechk