0. +
Пророчество Исайи, 730 лет до Рождения Иисуса
7:14. Итак Сам Господь даст вам знамение: се, Дева во чреве приимет и родит Сына, и нарекут имя Ему: **Еммануил (что значит с нами Бог)**

1.
"Ангел, войдя к Ней, сказал: радуйся, Благодатная! Господь с Тобою; благословенна Ты между женами." (Лк.1:28)

2.
Мат 1:20-21: "Но когда он помыслил это, — се, Ангел Господень явился ему во сне и сказал: Иосиф, сын Давидов! не бойся принять Марию, жену твою, ибо родившееся в Ней есть от Духа Святого; родит же Сына, и наречешь Ему имя Иисус, ибо Он спасет людей Своих от грехов их."

3.
Лук 2:1-3: "В те дни вышло от кесаря Августа повеление сделать перепись по всей земле. Эта перепись была первая в правление Квириния Сириею. И пошли все записываться, каждый в свой город."

4.
Лук 2:4-5: "Пошел также и Иосиф из Галилеи, из города Назарета, в Иудею, в город Давидов, называемый Вифлеем, потому что он был из дома и рода Давидова, записаться с Мариею, обрученною ему женою, которая была беременна."

5.
Лук 2:6-7: "Когда же они были там, наступило время родить Ей; и родила Сына своего Первенца, и спеленала Его, и положила Его в ясли, потому что не было им места в гостинице."

6.
Иисус в яслях **ЧТО ТАКОЕ ЯСЛИ**

7.ЧТО ПЕЛИ АНГЕЛЫ
Евангелие по Луке 2:8-14 
8. В окрестностях же Вифлеема были пастухи, которые жили в поле и, ночью сменяя друг друга, стерегли свое стадо.

9. И предстал перед ними ангел Господень. Сияние света Господня озарило их. Они очень испугались,

10. но ангел сказал им: «Не бойтесь! Я несу вам добрую весть — весть о великой радости для всего народа:

11. сегодня в городе Давида родился ваш Спаситель — Христос, Господь!

12. И вот вам знак: вы найдете Ребенка спеленатого, **ЛЕЖАЩЕГО В ЯСЛЯХ**».

13. И внезапно вместе с ангелом явилось многочисленное небесное воинство, прославлявшее Бога. Ангелы пели:

14. ==«Слава Богу в высях небесных и мир земле! Благоволит Бог людям!»==

8.
15. Когда ангелы, оставив их, возвратились на небо, пастухи стали говорить друг другу: «Пойдемте в Вифлеем и посмотрим на то, о чем возвестил нам Господь».

16. Они поспешно отправились в путь и нашли Марию, Иосифа и Младенца, лежащего в яслях.

17. Увидев их, пастухи возвестили им то, что узнали они об Этом Ребенке;

9.ЦАРЬ ИРОД
Мат 2:1-2: "Когда же Иисус родился в Вифлееме Иудейском во дни царя Ирода, пришли в Иерусалим волхвы с востока и говорят: где родившийся Царь Иудейский? ибо мы видели звезду Его на востоке и пришли поклониться Ему."

10.

От Матфея 2:8-9 **ИРОД ЗАМЫСЛИЛ ЗЛОЕ**, но Бог сохранил
11. И, послав их в Вифлеем, сказал: пойдите, тщательно разведайте о Младенце и, когда найдете, известите меня, чтобы и мне пойти поклониться Ему.

12. Увидев же звезду, они возрадовались радостью весьма великою,

13. и, войдя в дом, увидели Младенца с Мариею, Матерью Его, и, пав, поклонились Ему; и, открыв сокровища свои, принесли Ему дары: **золото, ладан и смирну.**

14. Они, выслушавши царя, пошли. И се, звезда, которую видели они на востоке, шла перед ними, как наконец пришла и остановилась над местом, где был Младенец.

11.
Евангелие от Матфея 2:10-11 

13. Увидев так близко звезду, они преисполнились великой радостью.

14. Когда же вошли в дом, то увидели там Младенца с матерью Его Марией. Пав ниц, волхвы поклонились Ему, затем открыли свои ларцы и положили перед Ним дары: золото, ладан и смирну.
15.  ==**И, получив во сне откровение не возвращаться к Ироду, иным путем отошли в страну свою.**==

ЗОЛОТО - ЦАРЮ
ЛАДАН - смола дерева - Богу 
СМИРНУ - смола дерева, - ТОМУ, КТО УМЕРЕТ ЗА НАРОД
