Благодарение за Божий дар
К Титу 3:4-5 
4. Когда же явилась благодать и человеколюбие Спасителя нашего, Бога,
5. Он спас нас не по делам праведности, которые бы мы сотворили, а по Своей милости, банею возрождения и обновления Святым Духом,

Благодать спасительная
К Титу 2:11-14 
11. Ибо явилась благодать Божия, спасительная для всех человеков,
12. научающая нас, чтобы мы, отвергнувши нечестие и мирские похоти, целомудренно, праведно и благочестиво жили в нынешнем веке,
13. ожидая блаженного упования и явления славы великого Бога и Спасителя нашего Иисуса Христа,
14. Который дал Себя за нас, чтобы избавить нас от всякого беззакония и очистить Себе народ особенный, ревностный к добрым делам.

Последовал. это призы и к нам
2-е Тимофею 3:10-12 
10. А ты последовал мне в учении, житии, расположении, вере, великодушии, любви, терпении,
11.  в гонениях, страданиях, постигших меня в Антиохии, Иконии, Листрах; каковые гонения я перенес, и от всех избавил меня Господь.
12. Да и все, желающие жить благочестиво во Христе Иисусе, будут гонимы.


Благодать - от Бога
Гал.1:11. Возвещаю вам, братия, что Евангелие, которое я благовествовал, не есть человеческое;
Дело, в котором мы участвуем - не человеческая
Наша вера - не человеком придумана, но берет свое начало от Божьего слова

Благодать - с нами
1-е Коринфянам 15:8-10 
8. а после всех явился и мне, как некоему извергу.
9. Ибо я наименьший из Апостолов, и недостоин называться Апостолом, потому что гнал церковь Божию.
10. Но благодатию Божиею есмь то, что есмь; и благодать Его во мне не была тщетна, но я более всех их потрудился: не я, впрочем, а благодать Божия, которая со мною.

Не я, но благодать!