1Пет.2:5. и сами, как живые камни, устрояйте из себя дом духовный, священство святое, чтобы приносить духовные жертвы, благоприятные Богу Иисусом Христом.

Так Бог видит церковь 
Единую
Зрелую
Приносящую духовные жертвы, благоприятные Богу
Что я могу принести, что понравится Богу?
- благодарность
- любовь к Богу и друг другу
- смирение
- радость
- восхищение нашим Творцом

Но прежде чем говорить о нас с вами, мы поговорим о Боге
прежде стен у дома есть основание 
Господь первый полюбил нас

1Пет.2:6. Ибо сказано в Писании: вот, Я полагаю в Сионе камень краеугольный, избранный, драгоценный; и верующий в Него не постыдится.

Деян.4:11. Он есть камень, пренебреженный вами зиждущими, но сделавшийся главою угла, и нет ни в ком ином спасения,

К Ефесянам 2:20-22 
20. быв утверждены на основании Апостолов и пророков, имея Самого Иисуса Христа краеугольным камнем,
21. на котором все здание, слагаясь стройно, возрастает в святый храм в Господе,
22. на котором и вы устрояетесь в жилище Божие Духом.

Ис.55:7. Да оставит нечестивый путь свой и беззаконник - помыслы свои, и **да обратится к Господу,** и Он помилует его, и к Богу нашему, ибо Он многомилостив.

Что в основании моей веры?
Хотел бы призвать нас, чтобы мы обратились к Господу 
Боже мы сегодня в Тебе нуждаемся
Только это основание, которые выдержит все бури

Камни живые 
Живые реагируют
Рим.12:15. Радуйтесь с радующимися и плачьте с плачущими.

Живут верой
Авв.2:4. Вот, душа надменная не успокоится, а праведный своею верою жив будет.

Чтобы участвовать в Божьем деле, нужно верить 


Обратимся к Богу как живая церковь
С Верою
"Приступая к Нему, камню живому, человеками отверженному, но Богом избранному, драгоценному," (1 Пет.2:4)

Евр 10:22: "да приступаем с искренним сердцем, с полною верою, кроплением очистив сердца от порочной совести, и омыв тело водою чистою,"

Оживотвори и нас


