"Но кто любит Бога, тому дано знание от Него." (1 Кор.8:3)

"А я знаю, Искупитель мой жив, и Он в последний день восставит из праха распадающуюся кожу мою сию," (Иов.19:25)

Знание подобно слову веры 

Это то, что написано в сердце 

Откровение Божье 

Пророк говорил - падаю, но открыты глаза мои 

И знаю, но падаю 
Потому что есть еще что то, что я люблю 
Что мне дорого 

Авраам говорил 
"И сказал Авраам отрокам своим: останьтесь вы здесь с ослом, а я и сын пойдем туда и поклонимся, и возвратимся к вам." (Быт.22:5)

1Кор.1:25. потому что немудрое Божие премудрее человеков, и немощное Божие сильнее человеков.

4-я Царств 5:1-4 
1. Нееман, военачальник царя Сирийского, был великий человек у господина своего и уважаемый, потому что чрез него дал Господь победу Сириянам; и человек сей был отличный воин, но прокаженный.
2. Сирияне однажды пошли отрядами и взяли в плен из земли Израильской маленькую девочку, и она служила жене Неемановой.
3. И сказала она госпоже своей: о, если бы господин мой побывал у пророка, который в Самарии, то он снял бы с него проказу его!
4. И пошел Нееман и передал это господину своему, говоря: так и так говорит девочка, которая из земли Израильской.
   
Я хочу быть рядом с этой девочкой 
1-е Коринфянам 8:2-3 
2.  Кто думает, что он знает что-нибудь, тот ничего еще не знает так, как должно знать.
3.  Но кто любит Бога, тому дано знание от Него.
   
   КТО ЛЮБИТ БОГА!
- Тому Бог в сердце открывает 

Это знание, которое ведет к жизни
К свободе

От Иоанна 8:31-32 
31. Тогда сказал Иисус к уверовавшим в Него Иудеям: если пребудете в слове Моем, то вы истинно Мои ученики,
32. и познаете истину, и истина сделает вас свободными.

Знания умножаются
Но Божье желание, чтобы Его дети любили Его

И простое знание, простое Божье Слово будет жить в наших сердцах

К Колоссянам 1:24-27 
24.  Ныне радуюсь в страданиях моих за вас и восполняю недостаток в плоти моей скорбей Христовых за Тело Его, которое есть Церковь,
25. которой сделался я служителем по домостроительству Божию, вверенному мне для вас, чтобы исполнить слово Божие,
26.  тайну, сокрытую от веков и родов, ныне же открытую святым Его,
27. Которым благоволил Бог показать, какое богатство славы в тайне сей для язычников, которая есть Христос в вас, упование славы,
    
Тайна есть Христос 

В простоте будем просить у Бога
Будем ожидать от Бога 

Не высокой премудрости 
Но ожидать знания, которое от Него
Слова для нашей жизни
Радости и мира в наших сердцах