- Мы радуемся, когда нас прощает Бог

- Мы освобождаемся от груза, когда прощаем других

- Изменения в основном происходят, когда мы просим прощения 

- Или прощаем 

- <font color="#938953">Притча милосердном хозяине </font>

> [! От Матфея 18:21-35 ]
> 21. Тогда Петр приступил к Нему и сказал: Господи! сколько раз прощать брату моему, согрешающему против меня? до семи ли раз?
> 22.  Иисус говорит ему: не говорю тебе: «до семи раз», но до седмижды семидесяти раз.
> 23. Посему Царство Небесное подобно царю, который захотел сосчитаться с рабами своими;
> 24. когда начал он считаться, приведен был к нему некто, который должен был ему десять тысяч талантов;
> 25. а как он не имел, чем заплатить, то государь его приказал продать его, и жену его, и детей, и все, что он имел, и заплатить;
> 26. тогда раб тот пал, и, кланяясь ему, говорил: «государь! потерпи на мне, и все тебе заплачу».
> 27.  Государь, умилосердившись над рабом тем, отпустил его и долг простил ему.
> 28.  Раб же тот, выйдя, нашел одного из товарищей своих, который должен был ему сто динариев, и, схватив его, душил, говоря: «отдай мне, что должен».
> 29. Тогда товарищ его пал к ногам его, умолял его и говорил: «потерпи на мне, и все отдам тебе».
> 30. Но тот не захотел, а пошел и посадил его в темницу, пока не отдаст долга.
> 31.  Товарищи его, видев происшедшее, очень огорчились и, придя, рассказали государю своему все бывшее.
> 32. Тогда государь его призывает его и говорит: «злой раб! весь долг тот я простил тебе, потому что ты упросил меня;
> 33. не надлежало ли и тебе помиловать товарища твоего, как и я помиловал тебя?»
> 34. И, разгневавшись, государь его отдал его истязателям, пока не отдаст ему всего долга.
> 35. Так и Отец Мой Небесный поступит с вами, если не простит каждый из вас от сердца своего брату своему согрешений его.
> 

- Разве мы не нуждаемся в прощении ?
- Если бы я был золотым, безгрешным, я бы мог обижаться и требовать 
- Но я знаю свои недостатки 

## Когда у нас что-то не так, как мы нуждаемся в милосердии!
	Боже прости нас
	Не будь строгим ко Мне!
	Я так хочу чтобы Ты помиловал

Божье прощение мы можем принять только, когда сами готовы прощать

Сами готовы миловать 

Я прощаю, чтобы быть прощенным Богом 

"По тому узнают все, что вы Мои ученики, если будете иметь любовь между собою." (Ин.13:35)

Сила, чтобы покрывать недостатки других 

Вмещать людей 

То, в чем больше всего нуждаются люди 

Чтобы их приняли Божьей любовью 

Не осудили 

Сможем ли мы посмотреть на наших ближних так, как на них смотрит Бог ?

Увидеть их глазами Бога ? 

Прощение открывает нам доступ к Божьей благодати 

Восстанавливает отношения 
Как с Богом, так и с людьми 

Позволь Господу простить 
Помиловать 
Благословить тебя 

Рим 15:1-3: "Мы, сильные, должны сносить немощи бессильных и не себе угождать. Каждый из нас должен угождать ближнему, во благо, к назиданию. Ибо и Христос не Себе угождал, но, как написано: «злословия злословящих Тебя пали на Меня»."

Я думаю, что я сильный ? 
