

- [ ] При открытии формы подбора нужно передать текст оповещения
и при переносе оповестить(текст оповещения).
Чтобы не передать сразу в несколько открытых документов, в которых будет обработка оповещения

- [ ] РУЧНОЕ ДОБАВЛЕНИЕ ВРЕМЕНИ БЕЗ ВЫБОРА ПРОЕКТА НЕ РАБОТАЕТ!

Повторить выгрузку из 7.7
выгружает 3 предыдущих дня на всякий случай

- [x] При многократном нажатии увеличивать на 1? или не добавлять?
- [x] Спрашивать количество, если установлен флаг
- [ ] Подготовить массив структур для отправке при Закрыть()
- [x] + возможность добавлять товар в корзину из таблицы товаров
	Если только одна поставка - добавляем сразу
	Если несколько, то выводим сообщение - выберите поставку для товара
- [x] Если в корзину добавляются разные поставки (источник), то различия нет
	Не отличает переоценку, а у них разные цены
	И что вставлять в источник при списании, откуда спишется?
	Поэтому точно нужен источник для проводки
- [x] Количество в корзине не должно превышать остаток!
	В какой момент проверять?
	Что делать если количество больше?
	1. Нужно сначала добавить
	2. Потом проверить количество:
		Если больше, то количество = остаток и Сообщение (Количество выбранного товара: + Товар + не может превышать остаток!)


Нужно ли отображать суммы в форме подбора?
Остановился на ПересчетСтроки() в переоценке. Он ловится в через обработку ОбработкаПодбора(Выб)
Вызывается подбор через ОткрытьПодбор("Поставки","ПодборРасхода"); по команде

Дальше нужно передавать в форму и рассчитывать
Вопрос - как происходит заполнение в 7.7 
Нужно оттуда повторить логику


